Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Caça]
[Episode 7]
[Episódio 7]
Who is it?
Quem é?
It's me,
Sou eu,
Qin Shishan.
Qin Shishan.
Shishan?
Shishan?
How do you know I live here?
Como é que sabe que eu moro aqui?
Many truck drivers live in this area.
Muitos camionistas vivem nesta área.
Besides, you're very famous, Mr. Zhen.
Além disso, o senhor é muito famoso, Sr. Zhen.
It's easy to locate you.
É fácil localizar-te.
Stop making fun of me. Let's talk inside.
Pare de gozar comigo. Vamos conversar lá dentro.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
I love spicy food.
Eu adoro comida picante.
What a good daughter you have.
Que boa filha que tem.
Such heavy smoke. I'll close the door.
Que fumo denso. Vou fechar a porta.
Does she wear B-cup bras now?
Ela usa sutiãs tamanho B agora?
Shishan,
Shishan,
please don't joke about my kid.
Por favor, não brinque com o meu filho.
I'm not.
Eu não sou.
Make way.
Abrir caminho.
Dinner's ready.
O jantar está pronto.
Hurry.
Pressa.
Shishan, let me get you some tea.
Shishan, deixa-me ir buscar um chá para ti.
I have Tie Guan Yin,
Eu tenho Tie Guan Yin,
Cassie Bark Oolong and Da Hong Pao.
Cassie Bark Oolong e Da Hong Pao.
Which would you like?
Qual gostaria?
No need. I'm good.
Não precisa. Estou bem.
Mr. Zhen,
O Sr.
I've looked around,
Eu olhei em redor,
but found no photo of you and your daughter.
mas não encontrei nenhuma foto sua e da sua filha.
I look back, especially on camera.
Olho para trás, especialmente diante das câmaras.
Kids grow up fast.
As crianças crescem depressa.
Cherish your time with her.
Aproveite o seu tempo com ela.
Yeah, sure.
Sim, claro.
Does your daughter live here too?
A sua filha também mora aqui?
Sometimes she stays over.
Às vezes ela passa aqui a noite.
Nothing much to see here.
Não há muito para ver aqui.
Come have tea.
Venha tomar chá.
Come on!
Anda lá!
No need for tea.
Não precisa de chá.
Mr. Liu
Senhor Liu
has a gift for you.
tem um presente para si.
A gift?
Um presente?
How generous of Mr. Liu.
Que generoso do Sr. Liu.
It's a watch! I love it.
É um relógio! Eu adoro.
Mr. Liu usually has others set their watches
O Sr. Liu costuma fazer com que outros ajustem os seus relógios
by him before carrying out missions.
por ele antes de realizar missões.
Pretty.
Bonita.
Quite nice.
Muito bom.
Alright. I've made the delivery. See you.
Certo. Já fiz a entrega. Até logo.
Let's have dinner together.
Vamos jantar juntos.
I can't eat that.
Não posso comer isto.
Please stay.
Por favor, fique.
Luo!
Luo!
[Freight]
[Portes]
[Attached with a sketch of the suspect Mou X]
[Anexado com um esboço do suspeito Mou X]
Now you know why he rents two places, right?
Agora já sabe porque é que ele aluga dois lugares, certo?
He's worried
Ele está preocupado
that someone might suddenly search his room.
que alguém pudesse de repente revistar o seu quarto.
That's a valid concern.
Essa é uma preocupação válida.
He has to be thorough.
Ele tem de ser minucioso.
If anything happens to him,
Se lhe acontecer alguma coisa,
at least there will be clues left for us.
pelo menos haverá pistas para nós.
His life is constantly at stake.
A sua vida está constantemente em jogo.
These years have been rough for him.
Esses anos foram difíceis para ele.
What a fool he is.
Que idiota que ele é.
He has to hold out in suffering.
Ele tem de resistir ao sofrimento.
Put the things back.
Ponha as coisas de volta.
I blame that hateful man
Eu culpo aquele homem odioso
for barging in and disrupting me.
por invadir e interromper-me.
I could've cooked this better.
Podia ter cozinhado melhor.
It's okay.
Está tudo bem.
I'll fix it.
Eu vou corrigir isso.
Your mother has gone back to her hometown.
A sua mãe voltou para a sua cidade natal.
You'd better behave.
É melhor portar-se bem.
I think you're the one who's not behaving.
Acho que é você que não se está a comportar.
They gave you a watch.
Deram-te um relógio.
I'm sure you're up to no good.
Tenho a certeza de que não está a tramar nada de bom.
Boss.
Chefe.
Is the man Mr. Liu recruited reliable?
O homem que o Sr. Liu recrutou é de confiança?
I'm observing him.
Estou a observá-lo.
A girl came out of nowhere, alleged to be his daughter.
Uma rapariga surgiu do nada, sendo supostamente sua filha.
I've never heard of her.
Nunca ouvi falar dela.
Text me her name.
Envie-me uma mensagem com o nome dela.
Okay.
Ok.
You'll sleep in the room tonight.
Dormirá no quarto esta noite.
Then...
Depois...
where will you sleep?
onde vai dormir?
The couch.
O sofá.
Get in the room.
Entre na sala.
It seems I don't have their complete trust yet.
Parece que ainda não tenho a confiança total deles.
For safety reasons,
Por razões de segurança,
you must leave tomorrow morning.
deve partir amanhã de manhã.
I'm sorry.
Lamento.
Today,
Hoje,
I caused you trouble.
Eu causei-lhe problemas.
It wasn't trouble at all.
Não foi problema nenhum.
Your mother still hates me, doesn't she?
A tua mãe ainda me odeia, não é?
She even wouldn't let others mention your name.
Ela nem sequer deixava que os outros mencionassem o seu nome.
She gets mad at anyone who speaks of you.
Ela fica zangada com qualquer pessoa que fale de si.
I understand.
Compreendo.
Do you really understand?
Você realmente entende?
In fact, I resented you a bit back then.
Na verdade, fiquei um pouco ressentido consigo naquela altura.
But my mother said,
Mas a minha mãe disse:
as the family of a narcotics officer,
como a família de um agente estupefaciente,
we had to brace ourselves for losing our loved one anytime.
tínhamos de nos preparar para perder o nosso ente querido a qualquer momento.
For the good of his young comrade-in-arms,
Para o bem do seu jovem companheiro de armas,
my father's sacrifice was worth it.
o sacrifício do meu pai valeu a pena.
I couldn't fully understand it at that time.
Naquela altura não conseguia entender completamente .
But now,
Mas agora,
being a narcotics officer myself,
sendo eu próprio agente de estupefacientes,
I finally do.
Finalmente compreendi.
Lives are bound to be sacrificed in battle.
Vidas estão condenadas a ser sacrificadas em batalha.
In that particular fight...
Naquela luta em particular...
The misfortune befell my father.
O infortúnio aconteceu com o meu pai.
[In mourning of the passing of Comrade Wu Jianguo]
[De luto pelo falecimento do camarada Wu Jianguo]
Captain Wu
Capitão Wu
sacrificed his life for me.
sacrificou a sua vida por mim.
It wasn't for anyone.
Não era para ninguém.
I believe if you had been in his position,
Acredito que se estivesse na posição dele,
you would have made the same choice.
teria feito a mesma escolha.
My father was a hero,
O meu pai era um herói,
[In loving memory of Wu Jianguo]
[Em memória carinhosa de Wu Jianguo]
and so are you, Uncle Yang.
e tu também, tio Yang.
I should apologize to you.
Eu devia desculpar-me com você.
I'd hate for my recklessness
Eu odiaria a minha imprudência
to put you in danger as well.
para o colocar em perigo também.
That would really upset me.
Isso realmente me chatearia.
When I saw you at the hot pot restaurant today,
Quando te vi hoje no restaurante de hot pot,
I knew
Eu sabia
you must've been through much suffering in the past 3 years.
deve ter passado por muito sofrimento nos últimos 3 anos.
Uncle Yang,
Tio Yang,
when you have time, I hope you can come by my home
quando tiver tempo espero que possa vir a minha casa
for fried stuffed pancakes.
para panquecas fritas recheadas.
My mother's cooking is the same as ever.
A comida da minha mãe é a mesma de sempre.
Captain Wu,
Capitão Wu,
I, Yang Yipeng, a narcotics officer, am reporting for duty.
Eu, Yang Yipeng, um oficial anti-droga, estou a apresentar-me para o serviço.
My wife made these for you.
A minha esposa fez para si.
Try some.
Experimente um pouco.
Fried stuffed pancakes. My favorite.
Panquecas fritas recheadas. As minhas preferidas.
Captain Wu!
Capitão Wu!
Tasty, huh?
Saboroso, certo?
Very tasty.
Muito saboroso.
Captain Wu!
Capitão Wu!
There's a new task.
Há uma nova tarefa.
We have to go now?
Temos de ir agora?
Yes.
Sim.
Let's go.
Vamos.
Wait up!
Espere!
Boss.
Chefe.
Qin,
Qin,
Yang Shu does have a daughter
Yang Shu tem uma filha
named Yang Ying.
chamado Yang Ying.
But I haven't been able to get in contact with his ex-wife.
Mas não consegui entrar em contacto com a ex-mulher dele.
What should I do next?
O que devo fazer a seguir?
Just follow the routine.
Basta seguir a rotina.
We need someone to threaten him with, don't we?
Precisamos de alguém que o ameace, não é?
Okay. Got it.
Ok. Entendi.
I'm really getting old.
Estou realmente a ficar velho.
Can't believe I just fell asleep.
Nem acredito que acabei de adormecer.
You hadn't slept for 2 days.
Não dormiu durante 2 dias.
Oh, right.
Ah, pois.
About Yipeng's fake identity,
Sobre a identidade falsa de Yipeng,
how's everything going?
como vão as coisas?
Last night,
Noite passada,
I already added a daughter to his profile.
Já adicionei uma filha ao perfil dele.
Good.
Bom.
It's time to eat!
Está na hora de comer!
What now?
E agora?
I just woke up.
Acabei de acordar.
What are we eating?
O que estamos a comer?
Get ready to take action.
Prepare-se para agir.
Okay.
Ok.
I wonder if there's breakfast for us.
Gostaria de saber se há pequeno-almoço para nós.
You wish.
Você deseja.
Even cats and dogs won't eat your terrible cooking.
Nem mesmo os cães e os gatos comerão a sua comida horrível.
Then don't eat it.
Então não coma.
But I'm hungry.
Mas estou com fome.
-Then shut up and eat. -You got everything ready?
-Então fique quieto e coma. -Tem tudo pronto?
If you hadn't used my credit to take out loans online,
Se não tivesse utilizado o meu crédito para fazer empréstimos online,
you think I would've come here?
acha que eu teria vindo aqui?
-Give me the money, -Yes.
-Dá-me o dinheiro, -Sim.
and I'll be on my way.
e eu estarei a caminho.
Prepare to take action.
Prepare-se para agir.
What's that?
O que é?
Are you still using drugs?
Ainda usa drogas?
-What are you doing? Get off me! -Are you still using drugs?
-O que está a fazer? Sai de cima de mim! -Ainda usa drogas?
Hands off!
Tire as mãos!
Where did you hide it?
Onde é que escondeu isso?
I'm telling you to get off me!
Estou a dizer-lhe para sair de cima de mim!
Are you going to break my stuff?
Vais partir as minhas coisas?
You bet I am!
Pode apostar que sim!
What can you do about it?
O que pode fazer a esse respeito?
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
I raised you, ungrateful brat!
Eu criei-te, pirralhinho ingrato!
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
I'll even call the police.
Vou até chamar a polícia.
Go ahead!
Avançar!
I'll call the police right away!
Vou chamar a polícia imediatamente!
Do it then!
Então faça-o!
Just you wait!
Espere só!
Get out of my place!
Saia da minha casa!
Get out!
Sair!
You'll be dead meat if I find the drugs!
Estarás morto se eu encontrar as drogas!
Get out of here!
Sai daqui!
You're hopeless! You're beyond help!
Não tem jeito! Não há mais jeito!
Get out!
Sair!
Go away!
Vai-te embora!
Don't come back!
Não volte!
Don't you ever come back!
Nunca mais volte!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let go of me!
Solte-me!
This is bad.
Isso é mau.
Let go!
Solte!
Let go of her!
Solte-a!
Let me go!
Deixe-me ir!
Hands off.
Não toque.
Let go of my daughter!
Solte a minha filha!
Qin Shishan,
Qin Shishan,
what's this about?
do que se trata?
I'm disciplining this misbehaving kid for you.
Estou a disciplinar esse miúdo malcomportado para si.
It's my job to discipline her,
É meu trabalho discipliná-la,
not yours.
não é seu.
Mr. Liu is inviting you for breakfast.
O Sr. Liu está a convidá-lo para o pequeno-almoço.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Let my daughter go.
Deixe a minha filha ir.
He'd like to meet both you and your daughter.
Ele gostaria de o conhecer a si e à sua filha.
She's just a kid,
Ela é apenas uma criança,
an ignorant little girl.
uma menina ignorante.
This could be a blind date for her.
Este poderia ser um encontro às cegas para ela.
Show some respect to Mr. Liu, will you?
Mostre algum respeito ao Sr. Liu, por favor?
No way! I don't want a blind date with that guy!
Nem pensar! Não quero um encontro às cegas com este rapaz!
Let's go.
Vamos.
Don't just stand there.
Não fique aí parado.
Get in the car.
Entre no carro.
Do it!
Faça isso!
Come on.
Anda lá.
Sit down, Azhen.
Sente-se, Azhen.
Mr. Liu.
Senhor Liu.
Take a seat.
Sente-se.
Breakfast should be
O pequeno-almoço deve ser
nutritious and healthy.
nutritivo e saudável.
No need. I already ate.
Não precisa. Eu já comi.
I hope Yipeng will take good care of that kid Zhi'an,
Espero que Yipeng cuide bem daquele miúdo Zhi’an,
and not let anything bad happen.
e não deixar que nada de mal aconteça.
Where are the reinforcements now?
Onde estão os reforços agora?
[Qiang's Hot Pot]
[Panela Quente de Qiang]
They'll arrive soon.
Eles chegarão em breve.
Azhen,
Azhen,
this is my son.
este é o meu filho.
What do you think?
O que acha?
Is he good to be your son-in-law?
Ele é bom para ser seu genro?
Mr. Liu, stop joking around.
Senhor Liu, pare de brincar.
What's that kind of crazy talk?
Que raio de conversa louca é esta?
Mr. Liu, do you think
Senhor Liu, acha
only by working with you
somente trabalhando consigo
can I make money?
posso ganhar dinheiro?
Well, let me be clear about it now.
Bom, deixe-me já esclarecer isso.
Listen carefully,
Ouça com atenção,
I'd rather not earn this money.
Prefiro não ganhar esse dinheiro.
I forsake this opportunity!
Eu desisto desta oportunidade!
Let's go, Ying.
Vamos, Ying.
Mr. Liu, I already said I quit. Can't I go now?
Senhor Liu, já disse que vou embora. Não posso ir agora?
Azhen,
Azhen,
if I didn't want to recruit you,
se eu não o quisesse recrutar,
why would I have wasted time testing you?
por que razão perderia eu tempo a testá-lo?
Time to get to work.
Hora de começar a trabalhar.
Right now?
Agora mesmo?
Can you let my kid go now?
Pode deixar o meu filho ir agora?
She's your daughter
Ela é sua filha
and our hostage.
e nosso refém.
How can we let her go?
Como podemos deixá-la ir?
Give me your phones.
Dêem-me os vossos telefones.
Mine's very expensive.
O meu é muito caro.
Can I keep it with me?
Posso ficar com ele?
Don't worry.
Não te preocupes.
When the work's done,
Quando o trabalho estiver concluído,
you'll have it back.
tê-lo-á de volta.
Something bad is about to happen.
Algo de mau está prestes a acontecer.
Bing, Liang,
Bing, Liang,
the car that the hostages are in has set out.
o carro em que os reféns estão partiu.
I'll follow it for now.
Vou segui-lo por enquanto.
You'll take over at the next crossroad.
Assumirá o controlo no próximo cruzamento.
Copy that.
Entendido.
Azhen.
Azhen.
Mr. Liu,
Senhor Liu,
what's the plan?
qual é o plano?
You'll drive that truck.
Você vai conduzir aquele camião.
Okay.
Ok.
What about my daughter?
E a minha filha?
She'll be with Wen.
Ela estará com Wen.
Once the goods are delivered, we'll set her free.
Assim que a mercadoria for entregue, libertá-la-emos.
Don't worry.
Não te preocupes.
Come with us.
Venha connosco.
-Come on. -Get in the car.
-Vamos. -Entre no carro.
Attention, everyone.
Atenção, pessoal.
This is likely their drug den.
Provavelmente é esse o antro de drogas deles.
They might make deliveries anytime today.
Podem fazer entregas a qualquer momento hoje.
To prevent being misled by them,
Para evitar ser enganado por eles,
if a truck comes out later and heads to Shunping Road,
se um camião sair mais tarde e seguir para Shunping Road,
Bing will follow it.
O Bing seguirá esse caminho.
If it goes for Maoshan Road,
Se for para a Maoshan Road,
Liang will follow it.
Liang seguirá.
Copy that.
Entendido.
Plus,
Mais,
Zhi'an is in the car.
Zhi'an está no carro.
Make sure she stays safe.
Certifique-se de que está segura.
Copy that.
Entendido.
Bing, follow the trucks.
Bing, siga os camiões.
[Brother Qiang Freight Service] [Smooth Deliveries]
[Serviço de frete Brother Qiang] [Entregas tranquilas]
Liang,
Liang,
head to Maoshan Road.
siga para Maoshan Road.
Why are there so many trucks?
Por que razão há tantos camiões?
Zoom in on that.
Dê um zoom nisso.
Chief Fang.
Chefe Fang.
A chat about Mr. Liu?
Uma conversa sobre o Sr. Liu?
No chitchat.
Sem conversa fiada.
Focus on the driving.
Concentre-se na direção.
Bing, the van is heading your way.
Bing, a carrinha está a vir na sua direção.
They're probably meeting up.
Eles provavelmente estão a encontrar-se.
Copy that.
Entendido.
Bing, keep an eye on the refrigerated trucks.
Bing, fique de olho nos camiões frigoríficos.
Copy that.
Entendido.
[Nanzhou City Museum]
[Museu da Cidade de Nanzhou]
All units, attention.
Atenção a todas as unidades.
They've split up.
Eles separaram-se.
We need reinforcements now.
Precisamos de reforços agora.
One of the target trucks has slipped away.
Um dos camiões-alvo escapou.
I need backup.
Preciso de reforços.
The target vehicles have split up again.
Os veículos alvo separaram-se novamente.
This truck is probably designed to confuse us.
Este camião foi provavelmente concebido para nos confundir.
We only have 3 cars.
Temos apenas 3 carros.
It's impossible to follow the other trucks.
É impossível seguir os outros camiões.
Focus the search on
Concentrar a investigação em
refrigerated box trucks that can carry the weight of 1 to 2 tons.
camiões frigoríficos que podem transportar um peso de 1 a 2 toneladas.
Yes.
Sim.
Got it.
Entendi.
[Supermarket: Unloading Area]
[Supermercado: Zona de Descarga]
[Brother Qiang Freight Service] [Smooth Deliveries]
[Serviço de frete Brother Qiang] [Entregas tranquilas]
Captain Luo,
Capitão Luo,
the one I'm following is also a regular truck.
o que estou a seguir também é um camião comum.
Chief Fang,
Chefe Fang,
we found all the suspicious vehicles.
encontrámos todos os veículos suspeitos.
This one
Este
can carry 1.5 tons.
pode transportar 1,5 toneladas.
Send this truck's location
Enviar a localização deste camião
to Luo,
para Luo,
and the other two's
e os outros dois
to Wu Liang and Kuang Bing.
para Wu Liang e Kuang Bing.
Got it.
Entendi.
[The truck's location]
[Localização do camião]
Zixian,
Zixian,
we'll follow this one.
vamos seguir este.
Quiet down.
Silêncio.
Where's my father?
Onde está o meu pai?
What have you done to him?
O que lhe fez?
Keep your seat, lassie.
Fique sentada, menina.
I lost the game because of you.
Perdi o jogo por sua causa.
Then untie me!
Então desamarre-me!
No way.
Não é possível.
Are you upset?
Está chateado?
You with no basic courtesy, Mr. Liu.
Não tem a mínima cortesia, Sr. Liu.
What makes you say so?
O que o faz dizer isso?
Come at me if you want.
Venha ter comigo se quiser.
But holding my daughter hostage
Mas manter a minha filha refém
is unfair.
é injusto.
Your daughter isn't the only one being held hostage.
A sua filha não é a única que está a ser mantida refém.
Wen is with her too.
Wen também está com ela.
He's my own son.
Ele é o meu próprio filho.
There have to be rules in this business, right?
Tem de haver regras neste negócio, certo?
If you refuse to take any risks,
Se se recusar a correr riscos,
why even get involved?
porquê envolver-se?
You think making money is that easy?
Acha que ganhar dinheiro é assim tão fácil?
To be frank,
Para ser franco,
I don't think your patron
Não creio que o seu patrono
has much trust in you.
tem muita confiança em si.
Azhen,
Azhen,
in this world,
neste mundo,
I have faith in nothing but money.
Não tenho fé em mais nada para além do dinheiro.
The truck ahead is our target.
O camião da frente é o nosso alvo.
Which exit should we take?
Que saída devemos tomar?
None of them.
Nenhum deles.
Got it.
Entendi.
Just keep circling around.
Continue a circular.
I think they're testing us.
Acho que nos estão a testar.
Something's wrong, Azhen.
Algo está errado, Azhen.
I don't think so.
Eu não acho.
It's making a turn.
Está a fazer uma curva.
That's camouflage.
Isto é camuflagem.
Drive back.
Conduza de volta.
Are we really going back?
Vamos mesmo voltar?
Of course.
Claro.
Drive back!
Conduza de volta!
Fine.
Bom.
We've probably been spotted.
Provavelmente fomos vistos.
Please assign another car to follow this truck.
Por favor, designe outro carro para seguir este camião.
All units, attention.
Atenção a todas as unidades.
The target vehicle
O veículo alvo
is heading to the Ring Road
está a ir para o anel viário
from Ping'an Road.
da Ping'an Road.
Wu Liang,
Wu Liang,
wait at the Ring Road intersection.
aguarde no cruzamento da Ring Road.
Then follow the target.
Depois siga o alvo.
Copy that.
Entendido.
Change the license plate.
Alterar a matrícula do veículo.
Okay.
Ok.
Azhen,
Azhen,
change the rear one.
troque o traseiro.
Got it.
Entendi.
How's it going?
Como está a correr?
A screw came loose.
Um parafuso soltou-se.
Tighten it up.
Aperte-o.
Okay, I will.
Certo, vou.
Tear off the poster.
Rasgue o cartaz.
Hurry!
Pressa!
The target hasn't shown up.
O alvo não apareceu.
Captain Li.
Capitão Li.
Yes.
Sim.
Pull all the footage of Ping'an Road.
Descarregue todas as filmagens de Ping'an Road.
The truck couldn't have vanished into thin air.
O camião não podia ter desaparecido no ar.
Yes!
Sim!
Go, to the main road.
Siga para a estrada principal.
Fine.
Bom.
[Tonggang West Road] [Donghai Avenue]
[Tonggang West Road] [Avenida Donghai]
[Jiangbin South Road] [Donghai Tunnel]
[Estrada Sul de Jiangbin] [Túnel de Donghai]
Chief Fang,
Chefe Fang,
are there blind spots in the surveillance?
existem ângulos mortos na vigilância?
Could they have switched to another truck
Podiam ter trocado para outro camião
or changed the license plate in a blind spot?
ou mudou a matrícula do carro num ponto cego?
Would he do something unusual
Ele faria algo invulgar
to attract our attention
para atrair a nossa atenção
and tell us his location?
e diga-nos a sua localização?
Pull all the footage of the trucks
Puxe todas as filmagens dos camiões
violating traffic rules.
violando as regras de trânsito.
Yes.
Sim.
Pay attention to
Preste atenção a
the vehicles on the provincial highways at the urban-rural junctions.
os veículos nas estradas de província nos cruzamentos urbano-rurais.
Got it.
Entendi.
The belt's too tight.
O cinto está demasiado apertado.
Let me adjust my posture.
Deixe-me ajustar a minha postura.
Mr. Liu,
Senhor Liu,
since I've agreed to join your team
desde que aceitei juntar-me à sua equipe
and work for you,
e trabalhar para si,
I'll do a good job at it.
Farei um bom trabalho nisso.
No need for that shiv.
Não precisa dessa faca.
You're overthinking it.
Está a pensar demais.
I just bought this knife.
Acabei de comprar esta faca.
It works very well.
Funciona muito bem.
Zoom in on that image.
Amplie a imagem.
Zoom in.
Ampliar.
That's the target.
Esse é o alvo.
Did they switch to a new truck?
Trocaram para um camião novo?
They were last seen on the Coastal Highway
Foram vistos pela última vez na Rodovia Costeira
in the surveillance.
na vigilância.
Then they drove out of the cameras' coverage.
Depois saíram da cobertura das câmaras.
This road leads to the seaside.
Esta estrada conduz ao litoral.
Get off the truck, Azhen.
Desce do camião, Azhen.
What do you mean?
O que queres dizer?
That you need to get off.
Que precisa de sair.
This little money?
Esse dinheirinho?
Where is my daughter?
Onde está a minha filha?
Sir,
Senhor,
I have a bit of a situation.
Estou com um pequeno problema.
My phone's not on me.
O meu telefone não está comigo.
Can I borrow yours?
Posso pedir o seu emprestado?
Please.
Por favor.
Thanks.
Obrigado.
Chief Fang, this is Yipeng.
Chefe Fang, aqui é Yipeng.
How are you?
Como estás?
I'm fine.
Estou bem.
Liu Bingqiang dumped me halfway.
Liu Bingqiang largou-me a meio do caminho.
When I was driving,
Quando estava a conduzir,
I smelled a strong fishy odor.
Senti um forte cheiro a peixe.
I think that truck
Eu acho que aquele camião
had been used to transport aquatic products before.
já tinha sido utilizado para transportar produtos aquáticos antes.
As I was driving, I noticed
Enquanto conduzia, percebi
I was near the exit leading to Zhangjiang District.
Eu estava perto da saída que levava ao distrito de Zhangjiang.
So, I think
Então, eu acho
you can narrow down the search area.
pode restringir a área de pesquisa.
Check
Verificação
the fishing ports
os portos de pesca
and wild beaches.
e praias selvagens.
You might have a finding.
Pode ter uma descoberta.
I'm setting out on my way.
Estou a partir.
Luo Zhongkui is there.
Luo Zhongkui está lá.
Now, I need you
Agora preciso de ti
to go look for Zhi'an.
para ir procurar Zhi'an.
Chief Fang,
Chefe Fang,
I waited 3 years to catch the drug cook.
Esperei 3 anos para apanhar o traficante.
Now, I've finally got a chance.
Agora, finalmente tenho uma oportunidade.
Are you telling me to give it up now?
Está a dizer-me para desistir agora?
Follow my orders.
Siga as minhas ordens.
Do not act on impulse!
Não aja por impulso!
Once we start making arrests,
Assim que começarmos a fazer detenções,
Zhi'an's life will be in danger
A vida de Zhi'an estará em perigo
if they still have her by then.
se ainda a tiverem até lá.
You must ensure her safety.
Deve garantir a segurança dela.
Obey my orders.
Obedeça às minhas ordens.
Got it.
Entendi.
I'll bring Zhi'an back safely.
Trarei o Zhi'an de volta em segurança.
Captain Luo,
Capitão Luo,
the target vehicle
o veículo alvo
is heading to the seaside in Zhangjiang District.
está a ir para o litoral no distrito de Zhangjiang.
Go and search that area.
Vá e procure nessa área.
Roger that.
Entendido.
I need to use the toilet.
Preciso de usar o banheiro.
Untie me.
Desamarre-me.
Untie me right now.
Desamarre-me agora mesmo.
Keep an eye on your girlfriend.
Fique de olho na sua namorada.
[Type-F Refrigerated Truck]
[Camião Refrigerado Tipo F]
[Washroom]
[Casa de banho]
[Women's Washroom]
[Casa de Banho Feminino]
Sweetie, Mommy needs to use the toilet.
Querida, a mamã precisa de usar a casa de banho.
Stay put and wait for me, alright?
Fique aí e espere por mim, ok?
Your phone.
O seu telefone.
[Accessible Restroom]
[Casa de banho acessível]
You need to cut back on your screen time.
É preciso reduzir o tempo que passa em frente aos ecrãs.
But I want your phone.
Mas eu quero o teu telefone.
Fine.
Bom.
[Women's Washroom]
[Casa de Banho Feminino]
[Beware of Slippery Floor]
[Cuidado com o chão escorregadio]
What a pain in the neck.
Que dor no pescoço.
[Men's Washroom]
[Casa de Banho Masculino]
I was just playing a game.
Eu estava apenas a jogar um jogo.
Do you have to be so harsh?
Tem que ser tão duro?
We were about to beat the game.
Estávamos prestes a ganhar o jogo.
[Men's Washroom]
[Casa de Banho Masculino]
But you ruined it.
Mas você estragou tudo.
What were you doing with this phone?
O que estava a fazer com esse telefone?
Wasn't it obvious? I was playing a game.
Não era óbvio? Eu estava a jogar.
Who knows if you were truly playing a game?
Quem sabe se estava realmente a jogar um jogo?
Look at it if you don't believe me.
Dê uma vista de olhos se não acredita em mim.
I'll check it out.
Vou dar uma vista de olhos.
Zoom in on this.
Dê um zoom nisso.
Why are there men here?
Porque há homens aqui?
Thank you.
Obrigado.
Your phone.
O seu telefone.
There it is.
Aí está.
Men in the ladies' room?
Homens na casa de banho feminina?
Get a move on.
Vamos lá.
Don't touch me!
Não me toque!
What does it mean?
O que significa?
Wrong announcement.
Anúncio errado.
Let's chart a new map tonight.
Vamos traçar um novo mapa esta noite.
[Follow Your Heart]
[Segue o teu coração]
There won't be amazing gear to get you high,
Não haverá equipamentos incríveis para te deixar mocado,
but materials for premium magic potions await you.
mas os materiais para poções mágicas premium esperam por ti.
Stick around the Magpie Bridge.
Mantenha-se perto da Ponte Magpie.
Zixian, what does this message mean?
Zixian, o que significa esta mensagem?
Master,
Mestre,
the "amazing gear" refers to drugs.
o "equipamento incrível" refere-se às drogas.
"Chart a new map tonight"
"Trace um novo mapa esta noite"
means the transaction is tonight.
significa que a transação é hoje à noite.
The "magic potions" line is about the drug ingredients.
A frase "poções mágicas" é sobre os ingredientes dos medicamentos.
Now I understand.
Agora já entendo.
Instead of having a drug deal tonight,
Em vez de ter um negócio de droga esta noite,
they're going to make drugs.
vão fabricar drogas.
That's why they need materials.
É por isso que precisam de materiais.
What's that location on the last line?
Qual é a localização na última linha?
The Magpie Bridge
A Ponte Magpie
is a location in the game.
é um local no jogo.
But in reality...
Mas na realidade...
Could the Magpie Bridge
Poderia a Ponte Magpie
be Zhangjiang Bridge?
ser ponte Zhangjiang?
Right.
Certo.
Probably.
Provavelmente.
Zhangjiang Bridge...
Ponte Zhangjiang...
Chief Fang, look.
Chefe Fang, olhe.
There's a wild beach near Zhangjiang Bridge.
Existe uma praia selvagem perto da Ponte Zhangjiang.
Zoom in on that beach.
Faça zoom nessa praia.
All units, attention.
Atenção a todas as unidades.
Prioritize the investigation
Dar prioridade à investigação
on suspicious individuals
sobre indivíduos suspeitos
and cargo vehicles near the Zhangjiang wild beach.
e veículos de carga perto da praia selvagem de Zhangjiang.
Take action now!
Tome já uma atitude!
[Project Advancement Meeting on Important Recent Police Cases]
[Reunião de avanço do projeto sobre casos policiais recentes importantes]
[Director of Nanzhou Beach Police Station] [Gu Zhifeng]
[Diretor da Esquadra de Nanzhou Beach] [Gu Zhifeng]
Are you ready?
Está pronto?
Yes!
Sim!
Let's go!
Vamos!
Director Gu.
Diretor Gu.
Sir,
Senhor,
could you lend me your phone?
podias emprestar-me o teu telefone?
Okay. But you can't make calls here.
Certo. Mas não pode fazer chamadas aqui.
Do it over there.
Faça isso ali.
Got it. Thank you.
Entendi. Obrigado.
Yang Min, what do you mean by this?
Yang Min, o que quer dizer com isso?
Is this a trap or something?
Isto é uma armadilha ou algo do género?
Why are you still so mad?
Porque é que ainda está tão bravo?
Calm down and talk it through.
Acalme-se e converse sobre o assunto.
How am I supposed to calm down?
Como devo acalmar-me?
Liu Bingqiang
Liu Bingqiang
dropped me halfway— I'll let that slide.
deixou-me a meio do caminho??? Vou deixar passar.
But where is my daughter?
Mas onde está a minha filha?
It's just the standard procedure.
É apenas o procedimento padrão.
Be patient.
Ser paciente.
Your daughter will be sent back once the work is done.
A sua filha será mandada de volta assim que o trabalho estiver concluído.
Cut the crap! I'm telling you,
Chega de conversa fiada! Eu estou-te dizendo,
Liu Bingqiang's son
Filho de Liu Bingqiang
obviously has evil thoughts
obviamente tem pensamentos maus
about my daughter.
sobre a minha filha.
Listen,
Escutar,
tell me where my daughter is,
diga-me onde está a minha filha,
or I'll come fight you now!
ou irei lutar contigo agora!
Mr. Zhen,
O Sr.
no need for such tension.
não há necessidade de tanta tensão.
I'll ask them right away.
Vou perguntar-lhes imediatamente.
I'll call you again in 10 minutes.
Ligo-lhe novamente em 10 minutos.
Here it is.
Aqui está.
Get off the truck.
Desça do camião.
Hand over your phones.
Entreguem os vossos telefones.
You'll get them back when the work's done.
Receberá-los de volta quando o trabalho estiver concluído.
Hurry.
Pressa.
Yours?
Seu?
Go, start working.
Vá, comece a trabalhar.
Got a phone on you?
Tem um telefone?
Where's your phone?
Onde está o seu telefone?
Hurry up.
Despacha-te.
Can you pause and explain this?
Pode parar e explicar isso?
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
Slowly.
Lentamente.
Be careful.
Tem cuidado.
What exactly are we transferring?
O que estamos exatamente a transferir?
Don't be so nosy.
Não seja tão intrometido.
Get a move on.
Vamos lá.
Or they'll yell at us again.
Ou vão gritar connosco novamente.
Be quick!
Seja rápido!
Go!
Ir!
Let's go!
Vamos!
Keep moving. Why the dawdling?
Continue a andar. Porquê a demora?
One delivery every 30 minutes.
Uma entrega a cada 30 minutos.
Two barrels per trip.
Dois barris por viagem.
Very impressive.
Muito impressionante.
Members of this Xinji tour group
Os membros deste grupo turístico de Xinji
are all over the place.
estão por todo o lado.
They're our human shields.
São os nossos escudos humanos.
When the final products are out,
Quando os produtos finais forem lançados,
we'll still need your help, Mr. Liu.
Continuaremos a precisar da sua ajuda, Sr. Liu.
No problem.
Não há problema.
Be quick!
Seja rápido!
Gu Zhifeng.
Gu Zhifeng.
Chief Cheng,
Chefe Cheng,
I'm here.
Estou aqui.
Lead your team to set up
Lidere a sua equipa para configurar
checkpoints at the east and west ends of the North Beach Road.
postos de controlo nas extremidades leste e oeste da North Beach Road.
For what?
Para quê?
We're assisting the Narcotics Control Brigade tonight.
Estamos a auxiliar a Brigada de Controlo de Narcóticos esta noite.
Chief Fang
Chefe Fang
will tell you the specifics later.
contarei os detalhes mais tarde.
Got it.
Entendi.
To the North Beach Road.
Para a North Beach Road.
[Police]
[Polícia]
[Public Security]
[Segurança Pública]
Come on.
Anda lá.
What song would you like to sing?
Que música gostaria de cantar?
I need to use the toilet.
Preciso de usar o banheiro.
Didn't you just go?
Não foi embora?
I have bad kidneys, alright?
Eu tenho problemas renais, certo?
Bad kidneys...
Maus rins...
You're going to watch me use the toilet?
Vais ver-me usar o banheiro?
Don't pull any stunts.
Não faça qualquer manobra.
Qin.
Qin.
Run. Something happened!
Corra. Algo aconteceu!